Para compilar os dois binários, basta rodar o comando "make" no diretório apropriado.

Para rodar o shell (ep1sh), utilize o comando "./ep1sh".
Para rodar o escalonador, utilize o comando "./ep1" seguido dos parâmetros corretos.

Resumo de funcionalidade dos arquivos:

scheduler.c/scheduler.h: Contém as funções que executam os escalonamentos.

utility.c  /utility.h  : Contém funções secundárias que auxiliam os escalonamentos,
                         como por exemplo as funções de leitura e escrita. Além
                         disso contém as declarações das variáveis globais.

minheap.c  /minheap.h  : Contém as funções para criação e manipulação da estrutura
maxheap.c  /maxheap.h  : de dados HEAP usada para armazenar os processos em espera
             			 no escalonador SRTN.


